- Registrar transações na aplicação via Imagem,PDF e Manualmente (ok)
- Registrar Despesas Fixas (ok)
- Registrar Despesas Fixas que têm Juros (ok)
- Registrar Receitas Fixas (ok)
- Registar Receitas Variadas (ok)

- Categorizar despesas (alimento, moradia, entretenimento...) [ok]
- Definir orçamentos para cada categoria de despesas

- Sistema de alerta para notificar sobre o vencimento de despesas fixas (Integração com o Google Calendar ?)

- Histórico de Transações
- Comparação de despesas atuais com despesas passadas por categoria e por método de pagamento

- Planejamento Financeiro a Longo Prazo, definindo metas de economia para aposentadoria, compra de casa, educação, viagem entre outros. 
	- Pedir para o usuário definir uma data dessa meta
	- Verificar com base no histórico de despesas/transações do usuário o nível de dificuldade dele atingir essa meta nesse tempo determinado por ele

- Fornecer gráficos e relatórios
	- Gráficos por categorias de despesas, qual categoria a pessoa está gastando mais

Stack: Spring Boot


Futuro: Como fazer isso rodar localmente no PC de alguem e salvar essas iformações via google cloud e localmente no Android